Bu, henüz kendi kaderini fark etmemiş bir adamın hikayesinin devamıdır.
Düşman üssünü arayıp savaştıkları günler
devam ediyor.
Düşmanlarının korkakça kurduğu kaplıca tuzağını aştıktan sonra,
yollarına devam edeceklerini düşündüler.
Ancak aniden devasa bir gölge belirdi.
İşte yeni bir çile o zaman başladı.
Görüşmeyeli uzun zaman oldu, çıplak maymun!
S-Sen—
Görüyorum ki son zamanlarda eğlenmişsiniz,
ama artık her şey bitti.
Bunu bir kez ve herkes için halletmeye geldim!
Viral!
Şimdi, kaskımı bana geri vereceksin!
Burası mükemmel bir yer derdim, ama
öncelikle...
Biraz giyinin şu lanet olası kıyafetlerinizi!
Bize giyinmemiz için zaman tanıdığın için
fazlasıyla anlayışlı davranıyorsun!
Burada bir sürü çıplak maymunu yenerek övgü almazdım.
Bu şekilde Başkent'in askerleri
beni bir efsane olarak hatırlayacak!
Başkent mi?
Bu onların üssü olmalı, dostum!
Üs mü? O kadar küçük bir şey değil!
Başkent, eşsiz ve sonsuzdur!
Yüzeydeki tek uygarlık örneğidir,
Spiral Kral tarafından yönetilir!
Spiral Kral mı?
Uygarlık mı?
Kahretsin!
Acele et ve kaskımı geri ver!
Bütün o sinir bozucu gevezelikten sonra tek istediğin bu mu?!
Görünüşe göre Başkent'i tamamen ve kesinlikle
düşman edinmeye kararlısın.
Peki öyleyse, şimdi Başkent'in
gücünü öğren!
Bir dağ mı?
Bir dağ mı?!
Dağlar ne zamandan beri size ateş ediyor?
Hareket ediyor!
Ne?!
O şey de ne?!
Bu tür bir ateş gücüne ne sahip?
Şimdi Başkent'in gücünü anladınız mı?
Teslim olun ve kaskımı bana geri verin!
Sen neden vazgeçmiyorsun!
Şu tuhaf kuş armalı zımbırtınla yetin işte!
Bu küstahlık yeter artık.
Bu çok büyük!
Devasa!
İnanılmaz!
Fazla büyük!
Bu dev gibi!
Amanın, ne can sıkıcı!
Bunu görüyor musun?
Bu, mobil kale Gunmen Dai-Ganzan!
A-Abi, bu çok büyük!
Bu iyi olacak.
Bu iyi değil. Asıl mesele bu!
Bu geri çağırma noktası!
Bunu analiz etmek için iyi bir fırsat.
Bu, aradığımız Gunmen'lerin çıkış noktası.
Üsleri.
Mobil olması mantıklı.
O da bir Gunmen!
Zorlanıyor gibisin, Viral.
Efendim!
Özür dilerim, efendim.
O da bir canavar tarafından mı kontrol ediliyor?!
Kamina!
Geri çekil, çok tehlikeli!
Şu an, bu Gunmen'lerin patronu gibi görünüyor!
Evet, ama ilginç değil mi?
Bu kadar büyük bir gölgeyi
üzerime düşüren ilk kişi sensin.
Alçak...
Eve gitsek daha iyi olmaz mı?
Abi, gitmemiz gereken biz değil miyiz?
B-Bu kadar devasa bir şeye karşı şansımız yok!
Tam da büyük olduğu için döveceğiz onu!
Sorun ne, korktun mu?
Yürü be, gerizekalı!
Siz cüce insanlar çok rahatsınız.
Spiral Kral'ı kızdırdınız.
Spiral Kral adına
sizi yargılamaya geldim!
Öyle miymiş?!
Kamina!
Hemen kaç!
H-Hey!
Gördün mü, insan?
Gunmen kullanmada ne kadar iyi olursan ol,
Dai-Ganzan'ım karşısında hiçbir işe yaramazsın.
Kamina!
Kim işe yaramazmış?
Hiç de acımadı.
Gurren Lagann'ı hafife alma!
Boşuna! Sol bacağımız hasarlı!
Sorun ne, hepsi bu kadar mı?
Hadi ama, pes et artık!
Hasar aldığını anlamıyor musun?
Kamina, şimdilik geri çekilip doğru strateji belirlemeyi öneriyorum!
Katılıyorum. Bu sefer durum ciddi.
Şaka mı yapıyorsun?!
Asla geri çekilme, asla teslim olma ve asla arkana bakma!
Simon'la biz böyle yaparız!
Kamina!
Tartışmaya kapalı!
Bunu gururun için mi yapıyorsun?!
H-Ha?!
Bir şekilde tamir oldu.
Savaşçı ruhu!
Kaçmanın anlamı yok!
Tamam! Ne halt ediyorsan et, salak!
Kes sesini ve geri dur!
Hadi ama, tehlikeli!
Kahretsin!
Üstüne çıkmanın bir yolu yok mu?
Bu şiddetli bombardıman altında imkansız!
Tamam!
Sorun ne?
Şimdiden pes mi ettiniz, insanlar?
İnsanlar için oldukça dirençlisiniz.
Sonunda sadece ışıksız bir fenersiniz.
Dai-Ganzan sizi yere düşmeden kül edecek!
İmkansız!
Ateş! Ateş! Ateş!
Yanan adamlar!
Alevli Savaş Arabası...
Tekme!
Orada bir şeyler ters gibi.
Kamina öldü mü?
Bilmiyorum.
Kamina'nın ölmesi imkansız!
Ama o büyük patlama oldu...
Bir şey geliyor!
Ne?
G-Gunmen!
Kaçın!
Hiçbir pis insanın elimden kaçmasına izin vermeyeceğim.
General Thymilph!
Güvertede bir Gunmen var!
Ya Viral?
Durumu kötü.
İşe yaramaz!
Keşke tüfeğim olsaydı!
Kuşatıldık!
İnanılmaz! Üçü bir arada!
Düşman gibi görünmüyor.
Ama birdenbire ortaya çıkan bir Gunmen bu.
Düşman değilseniz, lütfen...
Lütfen Kamina'ya yardım edin! Gücünüzü bize verin!
Peki o Kamina denilen herifin başına ne geldi?
Yani...
Sen büyük patron musun?
Evet!
Sonunda yüzünü görebiliyorum!
Ben, Spiral Kralı'nın Dört Generali'nden...
Öfkenin Thymilph'ıyım!
Bu "Dört General" dediklerinizden hiç haberim yok.
Kulaklarınızı açın ve dinleyin!
Bu çıplak eliyle kavurucu güneşi tutan ve dayanan.
Erkeklere yürüyecek yolu açan.
Ben, muhteşem Kamina'yım!
Beni iyi hatırlayın!
Korkuyorum, Abi!
Sakin ol, Simon.
Bu kadar yakınsak, ateş etmezler!
Bunu göreceğiz.
Burada, benim Dai-Ganzan'ımın tepesinde,
senin boşboğazlığına göz yumam!
Boşboğazlık söz konusu olduğunda,
Dai-Ganzan'ınki tartışmasız en büyüğüdür!
Seni paramparça edeceğim!
Dağılıyoruz!
Yırtılmak üzere!
A-Ah.
Kim var orada?
General Thymilph!
Şurada bir Gunmen var!
Bir Gunmen bizi kurtardı mı?!
Kaçmak için bu fırsatı değerlendirin!
O ses!
Doğru, Littner'dan Dayakka.
Kara Kardeşler'den Kittan da burada!
Beklettiğimiz için özür dileriz, Kamina!
Sen de kimsin?
Benim, Kittan!
Şimdiden unuttun mu?!
Siz ne yapıyorsunuz bu Gunmen'lerle?!
Bu senin yüzünden!
Ben mi?
Gurren'i ele geçirdikten sonra
herkes seni taklit etmeye başladı.
Ben kimseyi taklit etmedim!
Herkes mi?
Evet!
Duyduğuma göre, daha fazla müttefikimiz
buralara yaklaşıyor.
Müttefikler mi?!
Lanet olası insanlar, nasıl cüret edersiniz!
Ateş! Ateş!
Hazır olun!
Yine bu acınası uşaklar. Keşke biraz daha—
Bu kötü oldu!
Kamina ve Simon'a çullanıyorlar!
Alo, Kamina?!
Beni duyuyor musun?
Şu an Gurren Lagann kazanamaz!
Dinle, şimdi yenilirsen, müttefiklerimize kim liderlik edecek?
Eğer ölürsen, Kamina...
bize kim öncülük edecek?!
Sessiz ol!
Hiçbir şeyden kaçmayacağımızı söylememiş miydim?!
Abi!
Ne?!
Yoko'nun dediği gibi, geri çekilmeliyiz.
Ne?! Korktun mu?!
Evet, korktum!
Sen!
Seni sağ salim geri götürebildiğim sürece her şeyi yaparım!
Çünkü bizi bekleyen insanlar var!
Abi!
Yapamayız.
Bak, Simon!
Eğer bu heriflere sırtımızı dönersek, hedef oluruz!
Ne olursa olsun, bu şeyi durdurmazsak, savaşı kazanmamız imkansız!
Bu doğru olabilir, ama...
Abi, bir şey denememe izin ver!
Ne?!
Bırak ben halledeyim!
Pekala.
Bu savaşı sana bırakıyorum!
Tamam!
Kaçamayacaksın!
Ne?! Ne yapıyorlar?!
Kaçacak yerleri kalmadı!
Arkaları uçuruma dayanmış...
Bu çocuklar gerçekten bu kadar aptal mıydı?
Her şey bitti!
Kimin için?
Ne?!
Sizi insan artıkları...
Bunun anlamı ne?!
Sizi ezeceğim!
Kamina, seni kahpe!
Ben yapmadım.
Bunun bittiğini düşünmeyin, çıplak maymunlar!
Dai-Ganzan'ın gerçek gücünün sadece küçük bir kısmını gördünüz!
Sadece Başkent'in gücünü kendine çevirdiniz!
Dinleyin, yarın geri döneceğiz!
Buna hazır olun!
Simon the Digger'dan beklenir!
Helal olsun!
Abi!
Ne düşünüyorsun?
Her yerden Gunmen'leri ele geçirdik.
Bir hayvanadamla dövüşüp Gunmen'ini çalan bir aptalın söylentilerini duyduktan sonra,
bu adamlar savaşa katılmak için toplandı!
Aptallığın efsane oldu.
Yani savaş ruhun bunu tamir etti mi?
Ama Lagann ayrılınca, yeniden ortaya çıktı.
Ben de öyle düşünmüştüm.
Bu arada, köyündeki kadınları ve çocukları ne yaptın?
Giha köyü onları aldı.
Reisimizin kabul etmesine şaşırdım.
Garip bulabilirsin ama Gurren Lagann tüm insanlık için umut demek.
Yine de dikkatli olmalısın.
İyi niyet bazen insanları yanlış yola sürükleyebilir.
Tıpkı benim köyümde olduğu gibi.
Alın Çocuğu!
Yine mi o şeylerden bahsediyorsun?!
Bilmiş.
Ben Zorthy.
Kidd.
Ben Iraak.
J-J-Jorgun!
B-B-Balinbo!
Tamam! Tamam! Sizinle çalışmak güzel!
Şimdilik, sizler!
Geldiğinize sevindim!
Bu öğleden sonraki dev Gunmen hakkında,
Yarın geri geleceğinden emin olabilirsiniz!
Geldiğinde, ne dersiniz...
Şu koca Gunmen'i çalalım mı?
Onu alacağız!
Yani yarından itibaren,
bizim karargahımız olacak!
Benimle misiniz?!
Evet!
Hayvanadamlardan Gunmen çalıp buraya kadar geldik, artık korkacak bir şey yok!
Ama bunu nasıl yapacağız, kanka?
Şey...
Sen yapacaksın!
B-Ben mi?!
Dinle, Gurren Lagann birleştiğinde, Lagann Gurren'in sistemlerini kontrol ediyor.
Gurren Lagann'ın gücü bu.
Bu yüzden, eğer Lagann Dai-Ganzan ile birleşebilirse,
onun sistemlerini ele geçirebilir.
Sen halledersin.
Bunu yapabilecek biri varsa, o da sensin.
Simon'un savaşçı ruhuyla...
Dinliyor musun, Simon?
Ne kadar güzel bir ay.
Bunu görebilmek bile yeryüzüne çıktığıma sevindim.
Kazanmalıyız.
Böyle devam etmesine izin veremeyiz.
Silahlarını çalıp, çalıp, çalacağız.
Peşimizden gelmeyi bırakana kadar götlerine tekmeyi basacağız!
Hem zaten...
Simon, Alınlı Çocuk, Gimmy ve Darry...
Çocukların korkusuz bir dünyada yaşamasını istemez misin?
Kamina...
Efendim?
Meğer beynin varmış.
Hey, benim kim olduğumu sanıyorsun sen?
Kamina!
Yenilmez Gurren Birliği'nin havalı lideri, Kamina.
Yanılıyorsun!
Biz Gurren Birliği değiliz.
Biz Dai-Gurren Birliği'yiz!
Yine de, bugünkü gibi çılgınca şeyler yapmanı istemiyorum.
Şu ana kadar ne kadar pervasız davrandıysan, hep şansın yaver gitti.
Sen olduğun için işe yarayacağını düşündüm.
Ama bu öğlen farklıydı.
O pervasızlık zararsız değildi.
Tamamen anlamsızdı!
Sonuçlarını düşünmeden kendini atıyorsun!
Simon orada olmasaydı, gerçekten ölebilirdin.
Ben...
Nedense, korkmuştum.
Kamina...
Korkma, Simon.
Bunu yapabilecek biri varsa, o da sensin.
Evet, sanırım haklısın.
Dağdan alevler yükseliyor!
Dağ alev kusuyor ve yeryüzünü tutuşturuyor.
Bizi karşılamak için mükemmel bir sahne!
Hepimiz coşkulu hissediyoruz!
Dinle, Simon...
Unutma.
Kendine inan.
Bana inanan sana değil.
Sana inanan bana değil.
Kendine inanan sana inan!